Nézők, bármilyen médiumon keresztül néztek minket,
gyógyultnak vagytok nyilvánítva, Jézus nevében!
A csontod - legyen szabad a betegségtől!
A véred - legyen szabad a betegségtől!
A szerveid - legyenek szabadok a betegségtől, a gyengeségtől!
Jézus gyógyító keze van rajtad!
Gyógyulj meg!
Szabadulj meg!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Ami a szabadulásod, a gyógyulásod, az áldásod útjában áll -
legyen az meg nem bocsátás, harag, féltékenység, irigység - álljon félre, Jézus nevében!
Álljon félre, Jézus nevében!
Nyisd ki a szád és kezdd el mondani...
Meg nem bocsátás, hitetlenség, kétség - állj félre, Jézus nevében!
Állj félre!
Jézus nevében, vedd át a gyógyulásodat!
Vedd át a szabadságodat!
Vedd át a szabadulásodat!
Jézus Krisztus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Örülj!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT: BlessedBordersTWD 05/09/2018